ឱ! អូ!... ហា! អូ! អូយ!
ងើបនាងៗ ងើបៗនាង
ឱ! ណាក្រមុំកូនមួយអឺយ!
ចេញមកហ៊ោរច្រៀងដល់ពេលហើយ
នែ! ៗ កុំនៅព្រងើយ នែ! ៗ កុំនៅកន្តើយ
ឱ! ណានាងអឺយ!
ងើបឡើងច្រៀងរាំ អឺ! អឺង! អឺយ!
ឱ! រណ៎... ណា!ៗ ហា! អឺ! ហា! អឺ!
រាំៗច្រៀង រាំៗច្រៀង
ឱ! ណាអ្នកអន្ទិតអឺយ!
កុំភ័យៗ កុំព្រួយឡើយ
មើលនែ! គេច្រៀងហើយ
មើលនែ! គេរាំហើយ
ឱ! ណាអ្នកអន្ទិតអឺយ!
ខ្ញុំរាំសមទេ?
ចូលនាងចូល ចូលនាងចូល
ថយបងថយ ថយបងថយ
កេវនាងកេវ កេវនាងកេវ
ចេញបងចេញ ចេញបងចេញ
ឱ! រណ៎... ហា! អូ! អូយ!
បានប្រពន្ធមួយហើយ
ចង់បានមួយទៀតៗ
បើផ្ទះចង្អៀតបងស៊ូដេកដី
តែខ្លាចមិនយូរគេលែងបេតី
ស្តាយគោទៅដូរក្របី
ឆ្នាំងដែកទៅដូរឆ្នាំងដី
ស្នេហ៍កែវពិសី បងស្ដីវិញទេណាអឺយ!
ឱ! រណ៎ ណ៎ា! ៗ
សូមអ្នកបងកុំព្រួយៗ កុំៗព្រួយ
ក្រមុំកូនមួយចិត្តខែងរ៉ែង
បើបងគ្មានចុងហើយត្រូវគេលែង
វិលវិញកុំខ្លាចកុំក្រែង
វិលមកផ្ទះសម្បែង
កុំនៅម្នាក់ឯង អូនអផ្សុកសឹងស្លាប់អឺ! ៗ...